# Lab_three
lab_three

Лабораторна робота 3

Мета: Основна мета цього лабораторного завдання — зрозуміти, як працює JUnit та Moskito. Вміти використовувати на практиці підходи. До кінця цієї лабораторної роботи ви повинні вміти писати розширені тестові випадки з використанням JUnit та мокати поведінку методів.

Завдання: Створіть базову систему електронної комерції, яка складається з сутностей Product, Cart та Order. Система повинна дозволяти користувачам:

    Додавати продукти до кошика.

    Видаляти продукти з кошика.

    Робити замовлення з товарів у кошику.

    Перевіряти статус замовлення. 


Після реалізації системи електронної комерції:

    Напишіть тестові випадки JUnit для тестування всіх функцій.

    Замокайте поведінку методів 


Вимоги:

1. Сутності:

    `Product`: Повинен мати атрибути, такі як `id`, `name`, `price` .

    `Cart`: Повинен зберігати список продуктів.
    `Order`: Повинен мати атрибути, такі як `orderId`, `products`, `status`. 


2. Функціональність:

    Додати/видалити продукт з кошика.

    Робити замовлення з товарів у кошику.
    Отримувати статус конкретного замовлення.


3.  Тестування JUnit:

    Протестуйте, чи продукти додаються/видаляються правильно з кошика.

    Протестуйте функціональність розміщення замовлення.

     Протестуйте функціональність отримання статусу замовлення. 


Формат прийняття лабораторної роботи: 
1. Робота повинна мати план розробки програми та послідовність виконаних дій.
2. Код розробленого додатку прикріпити у вигляді посилання на GitHub
3. GitHub повинен мати комміти як ви зробили на протязі розробки програми. Мова коммітів: Англійська
